	Utilizatorul trebuie sa poate posta intrebari , incadrate intr-o anumita categorie sau mai multe .
	
	Dupa ce a fost postata o intrebare de catre un 
utilizator aceasta trebuie sa apare in feed-ul principal . In feed-ul principal apar toate intrebarile postate ,sub foarma unui dreptunghi care contine 
titlul , inceputul textului intrebarii , categoriile in care se plaseaza acestea , un sumar despre utilizatorul care a postat intrebarea , numarul de voturi
si numarul de vizualizari.
	Orice utilizator trebuie sa poata parcurge feed-ul principal , sa poata vizualiza o anumita intrebare 
 